Pero bueno mis kinesiólogos Ya estoy de
vuelta con nuevo video Ya regresé de
viaje luego de dos largas semanas vuelvo
a comer arroz Por fin ya soy feliz
nuevamente pero como sé que a nadie le
importa mi vida pues mejor empecemos sin
más delación con el video de hoy el cual
va a ser una actualización en el caso de
chayla Condor la señorita de 26 años
víctima de uno de los peores crímenes
acontecidos en el país en los últimos
años un caso que con cada día que pasa
pues sale la luz más preguntas que
respuestas sinceramente está llendo de
una serie de irregular idades cometidas
por parte de la mismísima Policía
Nacional del Perú y en este video vamos
a ir tocando Punto por punto de forma
muy detallada las cosas que no tienen
mucho sentido así que sin más dilación
empecemos con el video pero antes les
voy a pedir encarecidamente que me dejen
un like y una compartida para así seguir
creando contenido ya que este canal se
financia solo gracias a ustedes mi
público los guagüitas es Por ese motivo
que yo tengo la libertad de opinar
acerca de cualquier tema pero bueno
ahora sí empecemos con el video el caso
de Chila Condor y el monstruo suboficial
a la policía Pues sigue dando que hablar
en redes sociales son cientos y cientos
de miles de personas que prácticamente
acusan a la Policía Nacional del Perú de
supuestamente tener complicidad en este
macabro Crimen y esto surge todo a raíz
de la divulgación de los videos hechos
por la misma Policía Nacional del Perú
Al momento de encontrar el cuerpo sin
vía del suboficial Darwin condori lo
encuentran colgado de una Correa
amarrada de un rack de la televisión del
cuarto y si hacemos una búsqueda rápida
en Google podemos ver que los racks tan
solo pueden aguantar a hasta 35 o 40 kg
cosa que hace sospechar mucho de esta
supuesta escena mostrada por la policía
ya que al suboficial Darwin con Dori al
tener una contextura delgada y por su
altura podríamos aproximar su peso en
unos 60 kg o 65 kg con lo cual si se
cuelga del rack lo más probable es que
este se caiga ya que la estructura no
está diseñada para soportar tanto peso
Además de eso otro detalle importante es
la altura en donde se encuentra ubicado
el rack está muy cerca del suelo ya que
si ven en el video prácticamente el
cuerpo del suboficial Darwin con Dori se
encuentra con los pies tocando el piso o
sea que algún científico me explique
cómo rayos te puedes auto enfriar por
abocamiento si tus pies tocan el suelo
Yo sé que algunos especiales me dirán
pero tío goblin seguro Él dobló sus
rodillas y lo hizo o sea sí pero no ya
que hay que tener una determinación
bastante fuerte para hacer eso ya que te
estás auto obligando que tu cuerpo doble
tus rodillas para poder realizarte una
lesión en el cuello con la correa y
aparte de eso Ahí está el detalle una
Correa lo hace más difícil así que por
eso me tomé la molestia de preguntarle a
un experto para que me dé una opinión
más objetiva acerca de este caso y que
tenga pues más peso que la mía no ya que
yo soy solo un simple youtuber sin
estudios y sí gente así como se lo
imaginan le pregunté al chat gpt le
expliqué y le di todos los detalles que
conozco sobre el caso y me respondió el
siguiente las características que
describe sobre este caso ciertamente
generan dudas razonables sobre si se
trató de un auto enfriamiento o de un
posible montaje vamos vamos a analizar
los aspectos técnicos relacionados con
la posición del cuerpo y el uso de la
correa punto número uno sobre
prácticamente tener los pies tocados en
el piso el chat gpt nos dice que la
presión que ejerce la correa a una
altura tan baja podría ser tal vez
insuficiente ahí lo explica más en
detalle si quieren poner en pausa el
video y lo leen para que ocurra el auto
enfriamiento por ramiento la presión
ejercida sobre el cuello debe obstruir
las vías respiratorias las arterias
carótidas o las venas yugulares si los
pies están tocando el piso el peso del
cuerpo puede no ser suficiente para
causar esta presión a menos que la
persona ejerza fuerza adicional
voluntariamente así como les dije o
involuntariamente En caso que se
desmalle o pierda el equilibrio pero
como el cuerpo prácticamente tenía los
pies tocando el piso pues puede indicar
que no hubo una suspensión completa y
Esto hace que el escenario parezca
inconsistente con un típico Auto
enfriamiento puar con el video mis
guagüitas quisiera hablarles de mis
amigos de B 365 las mejor cas apuestas
de la galaxia un sitio muy confiable el
cual pues se encuentra regulado y
supervisado por las autoridades peruanas
así que siéntanse seguros probando su
suerte en el casino o hacer tus
combinadas bien insanas pasar con el
video mis guagüitas quisiera hablarles
de mis amigos de B 365 la mejor Case
apuestas de la galaxia un sitio muy
confiable el cual pues se encuentra
regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b35 también te ofrece la opción
de Cash out para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder poder acceder a un Bono de hasta
1000 soles y 100 tiradas gratis en tu
primer depósito o si eres más de
predicciones deportivas puedes acceder a
un Bono de hasta 500 soles Recuerda que
esta oferta es solo para mayores de edad
y siempre juega con responsabilidad
punto número dos sobre el uso de una
Correa como elemento de suspensión el sh
gpt aquí nos indica que hay muchas
dificultades prácticas una Correa pues
es menos común de utilizar como
herramienta para auto enfriarte porque
este objeto suele ser corto y de difícil
número dos sobre el uso de una Correa
como elemento de suspensión el sh gpt
aquí nos indica que hay muchas
dificultades prácticas una Correa pues
es menos común de utilizar como
herramienta para auto enfriarte porque
este objeto suele ser corto y de difícil
manipulación H para amarrar y hacer un
prente es imposible Así que es difícil
de fijar de manera estable especialmente
en un soporte de un televisor Ahora aquí
el ch gpt dice algo interesante acerca
del caso inconsistencias posibles si la
correa estaría firmemente anudada a una
altura baja y no mostraba signos de
deslizamiento fuerza aplicada esto
podría sugerir que fue colocada después
de la muerte y en el punto número tres
prácticamente nos habla de una
alteración o simulación de la escena
tanto la posición del cuerpo como la
elección del lugar para chat gpt se
podría tratar supuestamente de todo un
montaje de una escena falsa sí sí sí sí
así como lo escuchan es deí que como
pregunta final Pues le dije que en
porcentajes nos día Cuánto cuánto cree
que de este caso pueda ser supuestamente
una manipulación hecha por la policía y
pues según su evaluación final con todos
los datos públicos que tenemos hasta
ahora nos da una posibilidad de que este
caso podría ser tal vez manipulado en un
65 por y tan solo un 35 por y que sea un
auto enfriamiento Genuino y como
reflexión final nos dice si bien un 65
por es una probabilidad alta de
manipulación sería imprudente afirmar
con certeza sin un análisis técnico
profundo del escena y de la autopsia la
falta de protocolos adecuados por parte
de la policía sin embargo es un factor
determinante que mina la credibilidad de
la investigación oficial y aumentan las
sospechas así que bueno mis babitas este
caso lo acaba de analizar la
Inteligencia artificial y según Esta es
muy probable que la escena supuestamente
haya sida montada les recuerdo que el ch
gpt tiene acceso a una cantidad de
información y casos similares a este y
lo que hace prácticamente es comparar
todos los detalles con su base de datos
Y pues nos da una respuesta objetiva no
así que bueno yo quise ir más allá y
pues para ponerle la cerecita en el
pastel Le di un nuevo detalle al chat
gpt que no le había dicho antes ese
nuevo dato sería que la víctima de este
ahorcamiento sería un suboficial de la
policía que prácticamente había cometido
un macabro crimen contra una mujer y es
ahí donde el chat gpt cambió su
respuesta anterior como pueden leer en
sus pantallas con esta nueva información
el contexto Pues cambia drásticamente y
fortalece la posibilidad de manipulación
de la escena por varias razones claves y
aquí nos las detalla motivos para
encubrir protección institucional riesgo
de represalias hacia la policía decía
aquí el chpt pone algo interesante No si
el enfriamiento de la mujer fue
particularmente mediático podrían
haberse tomado medidas para silenciar
ojo para silenciar al acusado antes de
que se revelaran más detalles esto no lo
digo yo lo está diciendo una
Inteligencia artificial Luego de eso da
una nueva evaluación en porcentajes Y
prácticamente dice que la posibilidad de
una manipulación policial en este caso
es del 85 por. y como reflexión final
nos dice lo siguiente el hecho de que la
la víctima fuera un miembro de la
policía y estuviera involucrado en un
crimen atroz añade peso a la hipótesis
de que su muerte pudo haber sido
manipulada para proteger a otros actores
o para evitar el desprestigio
institucional esto Debería ser motivo de
una investigación exhaustiva e Imparcial
Aunque Lamentablemente la alteración de
la escena del crimen dificulta esta
tarea así que bueno mis guagüitas
Déjenme saber su opinión acerca de este
caso el cual pues genera más sospechas
Creo yo que el caso de Chila Condor
recién está comenzando de hecho al
parecer la familia de la pobre Sheila me
hizo caso están haciendo lo que yo dije
en mi video sí sí sí sí sí así como lo
escuchan al parecer salió sugada en los
medios de comunicación y dijo que está
yendo por la vía legal denunciando a los
policías de la comisaría en comas de
Santa Luzmila junto al comisario y
algunos efectivos justamente por los
delitos que comenté en dicho video
anterior creo que debí ser abogado
huevón pero La flojera es más grande en
m y pues bueno hasta aquí dejo el video
de hoy nos vemos más tarde en directo
Así que activen la campanita chao chao
chao chao